گهڻن هر آء علي آهيان ۽ خوش آمديد
توهان کي ڪيئن ڪرڻ جي تمام پهريون ماجرا ڪڏهن
به هي ماجرا تي توهان ڪيئن ڪرڻ سکڻ ايندي
توهان جي چينل کي بهتر هڪ چڱي-ٺهيل
منظم ۽ اصلاحي چينل تلاش
صفحو طرف راغب ٿيندا وڌيڪ viewers پنهنجي ڪر
لاء هڪ richer منزل چئنل
subscribers ۽ هڪ ور پيدا
هڪ صحيح اصلاحي توهان جي دماغ جي نظر
چينل جي هيٺيان هڪ رکي وڃي
اوتاري ته ضعف دلچسپ آهي ۽
ڳولا جا نتيجا ۾ ٻاهر لڳل آهي ته ڪر
هڪ ڀرپور چورس icon ته اتي آهن
ڪو به ڪارو شراب خانا جي تصوير هڪ letterboxing
جي اپيل بينر ۽ پس منظر جي تصوير
استاد توهان کي هڪ تازي جي شخصيت ٺاهڻ
هن پهتو محسوس اھي آهيو وانگر
هڪ حقيقي انسان يا هڪ کي ملائڻ
هڪ نظر مان ڪردار ۽ نه صرف هڪ
هڪ نئون لوگو clickable جوڙي ته استعمال
توهان سڀني سماجي ميڊيا پليٽ فارمن کي لنڪ
ڪريو گوگل + vide instagram
RPM نيٽ ورڪ هڪ صحيح چينل صفحو
بيان تي ماڻهن کي وڪرو ڪرڻ لاء استعمال ڪيو ويندو آهي
توهان جي چينل جي پهرين 45 اکر آهن
سنڌ جي تلاش جي نتيجن ۾ نظر اچي پوء هڻي
ذهن ۾ ته چينل جي باقي
بيان جي مواد جي وضاحت ڪرڻ گهرجي
توهان جي چينل ۽ توهان جي اپلوڊ شيڊول جو
ڳولا درجابندي ۾ اضافو ڪرڻ شامل آهن
لفظ ۽ اوھان ۾ شاخون عنوان
ٻئي شاخون module اوھان مضمون گهرجي
توهان جي ٻيون شاخون يا اهل
شاخون آهن ته سان پار-واڌاري
توهان جي پنهنجي پنهنجي دوست کي ۽ جي ساڳي
حقيقت جي RPM نيٽ ورڪ کان وڌيڪ پيدا
مجبور playlist viewers حوصلا افزائي ڪرڻ جي
توهان جي وڊيوز جو سلسلو رھ لاء
playlist هڪ موضوع اسان کي واپس پھچندو آھي
ٿوري دير کان پوء هن جي اچڻ ۾ پر چئنل کي وڃو
جوڙ ۽ جي رٿيل ٽئب تبديل
خصوصي جوڙ فعال ۾ مضمون ٽئب
جڏهن ته خودڪار طريقي جي وڊيو ادا
چينل هڪ يوٽيوب چينل صفحي آهي
پنهنجي پيدا ۾ هڪ دعوت ۽
هڪ اسٽيج آهي ته توهان ايلي وانگر شخصيت
وڊيوز ۽ پنهنجي اچان ٺيڪ آهي مون کي اميد آهي ته اهي
ٽوٽڪا مدد توهان دوستو وڌيڪ خيالات حاصل ڪري ۽
ايندڙ وقت مون کي علي آهيان جيستائين subscribers ۽
هن ڪيئن يوٽيوب ڪرڻ لاء ڪئي وئي آهي
ڇو
توهان